Repository: contao/contao
Catalog: installation-bundle/src/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Contao install tool
ja: Contaoインストールツール

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: The install tool has been locked!
ja: インストールツールはロックされています!

source: For security reasons, the install tool has been locked after a wrong password had been entered more than three times in a row. You can unlock it in the Contao Manager or by running <code>contao:install:unlock</code> on the command line.
ja: 連続して3回以上誤ったパスワードが入力された後、セキュリティ上の理由でインストールツールはロックされています。ロックを解除するには、サイトにローカルな構成ファイルを編集して、<code>installCount</code>を<code>0</code>にします。

source: PHP is not allowed to write files!
ja: PHPがファイルに書き込みをできません!

source: Your server does not support file access via PHP; most likely PHP runs as Apache module under a different user. Please contact your server administrator and ask him to fix the problem.
ja: サーバーがPHPによるファイルアクセスをサポートしていません、おそらく、PHPはApacheのモジュールで異なるユーザーで動作しているのでしょう。サーバーの管理者に連絡を取って、この問題を修正してください。

source: <strong>Do not attempt to fix this yourself by making files and folders writable for everyone!</strong>
ja: <strong>自分でファイルやフォルダーを誰にでも読み書き可能にするといった方法で問題を解決しようとしないでください!</strong>

source: Accept license
ja: 使用許諾の承認

source: Install tool password
ja: インストールツールのパスワード

source: Please enter a password to prevent unauthorized access.
ja: 不正なアクセスを防止するためパスワードを入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Confirmation
ja: パスワードの再入力

source: Save password
ja: パスワードを保存

source: The password does not match the confirmation!
ja: パスワードとその再入力が一致しませんでした。

source: The password should be at least %d characters long!
ja: パスワードは少なくとも%d文字以上を入力してください。

source: Install tool login
ja: インストールツールにログイン

source: Please enter the install tool password. The install tool password is not the same as the Contao back end password.
ja: インストールツールのパスワードを入力してください。インストールツールのパスワードは、Contaoのバックエンドのパスワードと別のものです。

source: You have to allow cookies to use Contao.
ja: Contaoを使用するにはクッキーを許可しなければなりません。

source: Login
ja: ログイン

source: Invalid password!
ja: パスワードが正しくありません。

source: Database connection
ja: データベースの接続

source: Database connection established.
ja: データベースの接続を確立しました。

source: The database name must not contain dots!
ja: データベースに接続できませんでした!

source: Could not connect to the database!
ja: データベースの接続の設定値を入力してください。

source: Please enter your database connection parameters.
ja: ホスト

source: Host
ja: ポート番号

source: Port number
ja: ユーザー名

source: Username
ja: パスワード

source: Password
ja: データベース名

source: Database name
ja: 設定を保存

source: Save settings
ja: データベースを更新

source: Update the database
ja: アップデートの支援は<code>tl_</code>で始まる名前のテーブルだけを扱うことに注意してください。

source: Please note that the update assistant only handles tables starting with <code>tl_</code>.
ja: データベースは最新です。

source: The database is up to date.
ja: データベースを更新

source: Update database
ja: テーブルを作成

source: Create tables
ja: 列を追加

source: Change tables
ja: 列を変更

source: Add columns
ja: 列を削除

source: Change columns
ja: テーブルを削除

source: Drop columns
ja: すべて選択

source: Drop tables
ja: テンプレートをインポート

source: Select all
ja: <em>templates</em>のディレクトリから<em>.sql</em>のファイルをインポートできます。既存のデータを削除します。テーマをインポートしたいだけの場合は、代わりにContaoのバックエンドでテーマ管理を使用してください。

source: Import a template
ja: インポートに失敗しました! データベースは最新の状態で、サイトのテンプレートのファイルはContaoのバージョンと互換性がありますか?

source: Here you can import an <code>.sql</code> file from the <code>templates</code> directory. Any existing data will be deleted! If you only want to import a theme, please use the theme manager in the Contao back end instead.
ja: テンプレートのファイルを選択してください。

source: The import failed! Is the database up to date and is the template file compatible with your Contao version?
ja: 現在のデータをすべて削除します。

source: Please choose a template file!
ja: %sにテンプレートをインポートしました。

source: Any existing data will be deleted!
ja: テンプレート

source: Template imported on %s.
ja: テーブルを切り捨てない

source: Templates
ja: 現在のデータをすべて削除します。本当に続けますか?

source: Do not truncate the tables
ja: テンプレートをインポート

source: Any existing data will be deleted! Do you really want to continue?
ja: 管理者ユーザーの作成

source: Import template
ja: Contaoのバックエンドにログインする管理者ユーザーを作成できます。

source: Create an admin user
ja: 管理者ユーザーを作成しました。

source: Here you can create an admin user to log into the Contao back end.
ja: ユーザー名

source: An admin user has been created.
ja: 氏名

source: Username
ja: 電子メール

source: Name
ja: 管理者ユーザーの作成

source: E-mail
ja: セキュリティ上の理由のため、ここでは以下の文字は使用できせん:: #()/<=>

source: Create admin user
ja: ユーザー名に空白文字を含めてはなりません。

source: For security reasons you can not use the following characters here: #()/<=>
ja: 正しい電子メールアドレスを入力してください。

source: The username must not contain any whitespace characters!
ja: パスワードが一致しませんでした。

source: Please enter a valid e-mail address!
ja: ユーザー名とパスワードは同一にはできません。

source: The passwords did not match!
ja: すべての欄に入力して管理者ユーザーを作成してください。

source: Your username and password must not be the same!
ja: おめでとうございます!

source: Please fill in all fields to create an admin user!
ja: Contaoのインストールに成功しました。

source: Congratulations!
ja: インストールを完了

source: You have successfully installed Contao.
ja: さあ、Contaoのバックエンドに移動してシステム設定を確認してください。

source: Installation complete
ja: Contaoのバックエンド

source: Now please go to the Contao back end and check the system settings.
ja: データベースが古すぎます!

source: Contao back end
ja: Contao 4にアップグレードするには少なくともContao 3.2が必要です。
